Repository: osmbe/osm-welcome-tool
Catalog: translations/security.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: An authentication exception occurred.
ja_jp: 認証エラーが発生しました。
zh_cn: 认证出现异常
zh_tw: 發生認證例外狀況。

source: Authentication credentials could not be found.
ja_jp: 認証資格がありません。
zh_cn: 找不到认证的Credentials
zh_tw: 無法找到認證憑證。

source: Authentication request could not be processed due to a system problem.
ja_jp: システムの問題により認証要求を処理できませんでした。
zh_cn: 由于系统问题，无法处理认证请求
zh_tw: 由於系統因素無法處理認證請求。

source: Invalid credentials.
ja_jp: 資格が無効です。
zh_cn: 无效的Credentials
zh_tw: 無效的認證。

source: Cookie has already been used by someone else.
ja_jp: Cookie が別のユーザーで使用されています。
zh_cn: Cookie已被他人使用
zh_tw: Cookie 已經被其他人使用。

source: Not privileged to request the resource.
ja_jp: リソースをリクエストする権限がありません。
zh_cn: 没有访问该资源的权限
zh_tw: 沒有權限來請求資源。

source: Invalid CSRF token.
ja_jp: CSRF トークンが無効です。
zh_cn: 无效的 CSRF token.
zh_tw: 無效的 CSRF token.

source: No authentication provider found to support the authentication token.
ja_jp: 認証トークンをサポートする認証プロバイダーが見つかりません。
zh_cn: 未找到支持该Token的认证提供商
zh_tw: 沒有找到認證供應商來支援認證 token。

source: No session available, it either timed out or cookies are not enabled.
ja_jp: 利用可能なセッションがありません。タイムアウトしたか、Cookie が無効になっています。
zh_cn: 没有可用的Session，可能是超时或Cookies未启用
zh_tw: 沒有工作階段，要不就時間沒了或是沒有啟用 cookies。

source: No token could be found.
ja_jp: トークンが見つかりません。
zh_cn: 未找到Token
zh_tw: 沒有找到 token。

source: Username could not be found.
ja_jp: ユーザー名が見つかりません。
zh_cn: 找不到该用户名
zh_tw: 無法找到使用者名稱。

source: Account has expired.
ja_jp: アカウントが有効期限切れです。
zh_cn: 账号已过期
zh_tw: 帳號已經逾期。

source: Credentials have expired.
ja_jp: 資格が有効期限切れです。
zh_cn: 认证已过期
zh_tw: 認證已經逾期。

source: Account is disabled.
ja_jp: アカウントが無効です。
zh_cn: 账号被屏蔽
zh_tw: 帳號已經停權。

source: Account is locked.
ja_jp: アカウントはロックされています。
zh_cn: 账号被锁定
zh_tw: 帳號已經鎖定

source: Too many failed login attempts, please try again later.
ja_jp: ログイン試行回数を超えました。しばらくして再度お試しください。
zh_cn: 已有太多次失败的尝试，请稍后再试
zh_tw: 太多失敗的登入嘗試，請稍晚再試。

source: Invalid or expired login link.
ja_jp: ログインリンクが有効期限切れ、もしくは無効です。
zh_cn: 无效或过期的登录链接
zh_tw: 無效或是逾期的登入連結。

source: Too many failed login attempts, please try again in %minutes% minute.
ja_jp: ログイン試行回数が多すぎます。%minutes%分後に再度お試しください。
zh_cn: 已有太多次失败的尝试，请%minutes%分钟后再试
zh_tw: 太多失敗的登入嘗試，請 %minutes% 分鐘後再試。

source: Too many failed login attempts, please try again in %minutes% minutes.
ja_jp: ログイン試行回数が多すぎます。%minutes%分後に再度お試しください。
zh_cn: 已有太多次失败的尝试，请%minutes%分钟后再试
zh_tw: 太多失敗的登入嘗試，請 %minutes% 分鐘後再試。
